SPEAKER_00: ברוכים
SPEAKER_00: הבאים
SPEAKER_00: לפודקאסט
SPEAKER_00: שלי,
SPEAKER_00: והיום
SPEAKER_00: אני
SPEAKER_00: מארח
SPEAKER_00: כאן
SPEAKER_00: אישה
SPEAKER_00: מדהימה
SPEAKER_00: ומצליחה,
SPEAKER_00: ושאני
SPEAKER_00: ממש
SPEAKER_00: אוהב,
SPEAKER_00: נופר
SPEAKER_00: שמואלי,
SPEAKER_00: האגדית,
SPEAKER_00: מה
SPEAKER_00: שלומך?
SPEAKER_01: בסדר,
SPEAKER_01: תודה,
SPEAKER_01: שמחה
SPEAKER_01: להיות
SPEAKER_01: כאן.
SPEAKER_00: וואו,
SPEAKER_00: איזה
SPEAKER_00: כיף
SPEAKER_00: שאת
SPEAKER_00: כאן.
SPEAKER_00: אז
SPEAKER_00: בעצם
SPEAKER_00: אנחנו
SPEAKER_00: הולכים
SPEAKER_00: היום
SPEAKER_00: לדבר
SPEAKER_00: על
SPEAKER_00: הכול,
UNKNOWN: כן?
SPEAKER_00: אז
SPEAKER_00: רק
SPEAKER_00: לטובת
SPEAKER_00: מי
SPEAKER_00: שלא
SPEAKER_00: מכיר,
SPEAKER_00: כן?
SPEAKER_00: ככה,
SPEAKER_00: יש
SPEAKER_00: פה
SPEAKER_00: הרבה...
UNKNOWN: את
SPEAKER_00: הקשר
SPEAKER_01: שלנו
SPEAKER_01: גם.
SPEAKER_01: את
SPEAKER_01: הקשר
SPEAKER_00: שלנו,
SPEAKER_00: וכזה
SPEAKER_00: גם
SPEAKER_00: אחרי
SPEAKER_00: זה
SPEAKER_00: קצת
SPEAKER_00: מה
SPEAKER_00: את
SPEAKER_00: עושה
SPEAKER_00: וזה,
SPEAKER_00: תספרי
SPEAKER_00: כדי
SPEAKER_00: שתהיה
SPEAKER_00: איזושהי
SPEAKER_00: הקדמה
SPEAKER_00: קטנה
SPEAKER_00: שכולם
SPEAKER_00: יבינו
SPEAKER_00: על
SPEAKER_00: מה
SPEAKER_00: אנחנו
SPEAKER_00: מדברים
SPEAKER_00: פה.
SPEAKER_01: על
SPEAKER_01: זה
SPEAKER_01: שהיית
SPEAKER_01: יועץ
SPEAKER_01: עסקי
SPEAKER_01: אני
SPEAKER_01: אספר
SPEAKER_01: או
SPEAKER_01: אתה
SPEAKER_01: תספר?
SPEAKER_00: תספרי
SPEAKER_00: את.
SPEAKER_01: טוב,
SPEAKER_01: אז
SPEAKER_01: גבי
SPEAKER_01: היה
SPEAKER_01: בפיק
SPEAKER_01: מאוד
SPEAKER_01: גבוה
SPEAKER_01: בעסק
SPEAKER_01: שלי,
SPEAKER_01: היועץ
SPEAKER_01: העסקי
SPEAKER_01: שלי,
SPEAKER_01: ובאמת
SPEAKER_01: עזר
SPEAKER_01: לי
SPEAKER_01: להשיל
SPEAKER_01: מעצמי
SPEAKER_01: כל
SPEAKER_01: מיני
SPEAKER_01: אחריות
SPEAKER_01: שעיכבה
SPEAKER_01: אותי
SPEAKER_01: ולא
SPEAKER_01: גרמה
SPEAKER_01: לעסק
SPEAKER_01: שלי
SPEAKER_01: להתפתח,
SPEAKER_01: וכמובן
SPEAKER_01: שילשנו,
SPEAKER_01: ריבנו
SPEAKER_01: את
SPEAKER_01: העסק,
SPEAKER_01: אני
SPEAKER_01: לא
SPEAKER_01: יודעת
SPEAKER_01: כבר
SPEAKER_01: באיזה
SPEAKER_01: מימדים
SPEAKER_01: מאז,
SPEAKER_01: אבל
SPEAKER_01: בטירוף.
SPEAKER_01: אני
SPEAKER_01: בעלת
SPEAKER_01: בית
SPEAKER_01: ספר,
SPEAKER_01: אקדמיה,
SPEAKER_01: שני
SPEAKER_01: מותגי
SPEAKER_01: לקג
SPEAKER_01: 'ל,
SPEAKER_01: אתר
SPEAKER_01: e
SPEAKER_01: -commerce,
SPEAKER_01: טירוף,
SPEAKER_01: מחלקת
SPEAKER_01: אונליין,
SPEAKER_01: והשמיים
SPEAKER_01: הם
SPEAKER_01: הגבול
SPEAKER_01: כרגע.
SPEAKER_00: מדהים,
SPEAKER_00: מדהים.
SPEAKER_00: אז
SPEAKER_00: באמת,
SPEAKER_00: כשאני,
SPEAKER_00: אני
SPEAKER_00: גם
SPEAKER_00: אציג
SPEAKER_00: אותך,
SPEAKER_00: כדי
SPEAKER_00: ש...
SPEAKER_00: בעיניים
SPEAKER_00: שלך.
SPEAKER_00: כן,
SPEAKER_00: בעיניים
SPEAKER_00: שלי.
SPEAKER_00: נופר
SPEAKER_00: באמת
SPEAKER_00: היום,
SPEAKER_00: אני
SPEAKER_00: חושב,
SPEAKER_00: בעלת
SPEAKER_00: המותג
SPEAKER_00: לקג
SPEAKER_00: 'ל
SPEAKER_00: הכי
SPEAKER_00: חזקה
SPEAKER_00: בארץ.
SPEAKER_00: אני
SPEAKER_00: לא
SPEAKER_00: מדבר
SPEAKER_00: עכשיו
SPEAKER_00: על
SPEAKER_00: החברות
SPEAKER_00: ענק
SPEAKER_00: האלה,
SPEAKER_00: את
SPEAKER_00: יודעת,
SPEAKER_00: שכזה
SPEAKER_00: לא
SPEAKER_00: יודעים
SPEAKER_00: בכלל
SPEAKER_00: מי
SPEAKER_00: מאחורי
SPEAKER_00: המותג,
SPEAKER_00: את
SPEAKER_00: מזוהה
SPEAKER_00: עם
SPEAKER_00: המותג
SPEAKER_00: שלך,
SPEAKER_00: מי
SPEAKER_00: אבלה,
SPEAKER_00: גודלאק,
SPEAKER_00: את
SPEAKER_00: באמת
SPEAKER_00: עושה
SPEAKER_00: עבודה
SPEAKER_00: מטורפת,
SPEAKER_00: מלא
SPEAKER_00: עוקבים,
SPEAKER_00: תוכן,
SPEAKER_00: מלא
SPEAKER_00: ערך,
SPEAKER_00: אקדמיה
SPEAKER_00: מצליחה
SPEAKER_00: בטירוף,
SPEAKER_00: וחנות
SPEAKER_00: אונליין
SPEAKER_00: מטורפת,
SPEAKER_00: וגם
SPEAKER_00: חנות
SPEAKER_00: פיזית.
SPEAKER_00: נכון.
SPEAKER_00: כן,
SPEAKER_00: זה
SPEAKER_00: איזה
SPEAKER_00: 500
SPEAKER_00: מטר,
SPEAKER_00: משהו
SPEAKER_00: משוגע,
SPEAKER_00: שם
SPEAKER_00: בצומת
SPEAKER_00: בילו.
SPEAKER_00: נכון.
SPEAKER_00: לא
SPEAKER_00: 500,
SPEAKER_01: אבל
SPEAKER_01: גדול.
SPEAKER_01: 300,
SPEAKER_01: 500.
SPEAKER_01: 300
SPEAKER_00: מטר.
SPEAKER_00: לי
SPEAKER_00: זה
SPEAKER_00: מרגיש
SPEAKER_00: 500,
SPEAKER_00: אני
SPEAKER_00: זוכר
SPEAKER_00: את
SPEAKER_00: כל
SPEAKER_00: מטר.
SPEAKER_00: אה,
SPEAKER_00: בעצם
SPEAKER_00: אנחנו
SPEAKER_01: מתרחבים
SPEAKER_01: עכשיו,
SPEAKER_01: אז
SPEAKER_01: זה
SPEAKER_01: מתקרב
SPEAKER_01: ל
SPEAKER_01: -500,
SPEAKER_01: בסדר.
SPEAKER_01: יאללה,
SPEAKER_01: כולל
SPEAKER_00: המחסנים,
SPEAKER_00: וכולל
SPEAKER_00: ה...
SPEAKER_00: יאללה,
SPEAKER_00: 500.
SPEAKER_00: וואו,
SPEAKER_00: אני
SPEAKER_00: זוכר
SPEAKER_00: אתכם
SPEAKER_00: באמת
SPEAKER_00: לפני
SPEAKER_00: איזה
SPEAKER_00: ארבע
SPEAKER_00: שנים,
SPEAKER_00: אני
SPEAKER_00: חושב,
SPEAKER_00: נפגשנו
SPEAKER_00: לראשונה.
SPEAKER_01: מתה
SPEAKER_01: לשמוע
SPEAKER_01: איך
SPEAKER_01: הגענו
SPEAKER_01: אליך,
SPEAKER_01: תספר
SPEAKER_01: לי.